外婆送畀我做護身符嘅吊墜
其實係寶可夢？
被稱為遠古冒險者，六英雄嘅寶可夢
眼前充滿咗謎團
為咗解開呢個謎團，我一定要見到外婆
目標係加勒爾地區
但係估唔到…
你話飛船而家冇辦法起航？
點解啊…發生咩事啊？
我發現美彌嘅動作有啲遲鈍啊
以防萬一而家啓動咗
自動檢查系統睇下有冇異常先
美彌？
今日真係好嚴重？
呢啲事成日都會有，好快就會習慣㗎喇
飛船太殘舊喇，唔好計啦
你唔好噉講啦
和實係我親手加以
改造引以為傲嘅飛船嚟㗎
呢艘船係奧利歐你親手整㗎
呢艘飛船原本係阿爺釣魚嘅船嚟㗎
係弗利德要我將佢改造成飛船
呢個要求真係好無理囖，等陣先啊
噉即係話飛船壞咗啊？
係呀？你使唔使咁誇張啊？
小點？
我已經重新啓動系統，所以唔使擔心
唔使半日就會恢復正常㗎喇
喺恢復之前只可以等突然變得好得閒𠻹
為咗安全飛行，呢啲時間唔慳得㗎
喺度心急都冇用，睇嚟呢個時候
我哋為有一齊…
一齊咩啊？
一齊去野餐啊
一齊去野餐？
我哋喺關島過嚟長途跋涉都冇好好休息過
就喺呢度附近
好好令身心換然一新啦，好嘢啊
要持續旅行就要適時休息啊
就由我留低看住個飛船啦
麻煩你喇，阿爺
係旅行者嘅休息時間
就即管好好噉休息啦
到見喇，見面，見見你，我太想見到你
見到你
なんかコート場にできないこと
ちょっとしんのぞう騒がすこと
なんとなく今日も照らすこと
ちょっと好みの花びら，見つけた
白い切りばっかりeveryday
探したいものさえ探せないよ
わくわくしたその手足に
白んぷりして頬に出す涙
でもだけどきっと可能性あり
気持ちいい風に浮遊して
運と運とちょっともっといつかは飛べたらいいな
ドキドキめききるに私は
乗っているきっとねえ
わからないものがバビにビビらないで
キラキラクソに世界が踊る
笑って
ちぢこまってる時間はないな
私を知りたい
何のかもがまだわからない
私を見つけたい
言ってきますを声にできたなら
ちょっとだけ大人になった感報ね
突如其來嘅野餐
風景好靚啊嗰邊有好多高樓大廈啊
嗰度係陽光市
對於帕底亞嘅美景，我的確係幾自豪㗎
帕底亞呢個地方真係冇得彈啊
好開心聽到你噉講啊
喂
準備好晒喇
真係好豪華啊
呢啲都係馬德克特登去採購返嚟㗎
陽光市咩都有真係嚇咗我一跳啊
應該冇嘢會買唔到啦，多謝你啊
馬德克
噉我唔客氣喇
停啊
呢啲唔係諗住就噉直接食㗎
萊伊，攞一個啦
麪包？
噉即係…
整三文治啊？
冇錯啊
大家都可以隨意配搭鍾意嘅食材
創作出淨係屬於自己嘅三文治
噉樣先至係野餐嘅樂趣
淨係屬於自己嘅三文治？
自己配搭係好考驗品味嘅
你哋兩個就試下整出最出色嘅傑作啦
好
噉樣應該都差唔多啦
你好嘅三文治感覺有啲單調喎，吓？
係呀？
我好似忍唔住有太多顧慮啊
唔使客氣喎，盡情放中意嘅食材啦
你睇下羅伊佢
咩喎吓？
好啦
噉樣嘅話
終於大功告成喇
散咗喇
我本來係想整繪本入面
嗰種巨無霸三文治𠺢嘛
太大個喇，會唔會有啲勉強啊？
好可惜啊，你都係重新整過啦
所以我頭先咪話咗囖
整三文治係好考驗品味㗎
弗里德整嘅三文治係…
點樣啊？
全部都係肉嚟𠸏？
真係好考驗品味啊
整三文治都可以睇到個性啊
大家都整好喇嗬？
係噉就…
變身
嗱
真係好好味啊
唔好啊
我嘅三文治船長片滿分啊
呢種氣氛好熱鬧啊
冇幾耐之前
我仲擔心唔知相唔相處得到
自己一個去關都地區？
新葉喵？
葉喵？
好可愛啊
唔踏出呢步
就唔會有進展
預備
因為遇到新葉喵
所以我先可以踏出新嘅一步
新葉喵，有冇受傷啊？
經過今次，同新葉喵相遇又分離
令我意識到一件事
就係我
已經成為咗一個保護夢訓練家
係因為有新葉喵喺身邊我先夠膽行動
我終於到發現到新嘅景色喇
冇錯
都係多得新葉喵
我先有改變
新葉喵
多謝你啊
又望住個遠古精靈球
你真係望極都唔厭喎，邊有可能會厭喎？
每次望住佢我都會燃起鬥志
我一定要再次見到嗰隻黑色裂空座
然後我要收復佢啊
同我嘅吊嘴產生共鳴而現身嘅
係從來都未見過嘅寶可夢
黑色裂空座
噉𠸏？
原來呢個精靈球入面唔係空嘎？
我已經決定咗喇
就係你喇
我嚟㗎喇，外方惡
同外方惡成為拍檔嘅羅伊
為咗實現夢想
決定離開成長嘅島同我哋一齊冒險
外方惡
噉樣代表你哋正式成為呢艘飛船嘅成員
我哋兩個成為咗由弗里德同船長率領
星龍復突攻擊隊嘅成員
奧利歐、莫莉、馬德克
仲有藍兔阿爺
佢哋而家對我好重要嘅同伴
我個遠古精靈球啊
新月喵，唔可以噉㗎
嗰個係羅伊嘅寶物嚟，算啦
由得佢哋啦
佢哋玩得咁開心
係喇，你好
我哋影相啦
係噉，叫埋星野貓同奈訪樂啦
跟住就上傳幅相，傳過去
你諗住傳畀邊個啊？
係畀小點㗎
佢留喺飛船，所以我想畀佢睇下
原來係噉，呢個主意幾好啊
不過我諗佢應該唔會復我㗎喇
仲有一個同伴
小點
佢負責收集情報
連應慾程式都識整好犀利㗎
同我一樣係咕嚕米嘅擁躉
不過
我哋仲未有機會正式見面
我想同佢成為更好嘅朋友啊
如果小點都嚟同我哋野餐
就可以食到好味嘅三文治喇
你都係噉諗啊嗬？
我覺得…
如果小點覺得麻煩
唔理一齊野餐都冇所謂㗎
因為我希望尊重小點嘅諗法啊
你都講得啱𠸏
但係
小點同藍道阿爺都留喺飛船上面
的確係覺得有啲可惜啊
如果可以一齊食嘅話…
你明明啱啱先食完嘢咋喎
因為呆伙我係好鍾意食嘢嘅寶可夢啊
我再幫你整多份啦
唔好咁心急啦
嚟吖
再嚟多份啦
奇喇，份三文治呢？
萊爾，嗰邊啊
嗰隻嘢啊，咪走啊
唔好走得太遠啊
真係好有活力啊
食完嘢郁動下有助身體健康
噉樣都幾好吖，係咪有咩事啊？
利可？
我想令佢哋兩個都享受到野餐嘅樂趣啊
你係話留喺飛船上嗰兩個人呀？
小點同藍道阿爺都一樣係
星龍伏特攻擊隊嘅成員嚟𠺢嘛
更加重要嘅係我希望小點可以樂在其中啊
你想帶佢哋過嚟野餐呀？
唔係啊
我唔想夾硬帶佢哋出嚟啊
係噉嘅話，你想點做啊？
馬德
有件事我想你幫下手啊
我呀？
咪走啊
佢點會跑得咁快㗎？
冇書又外訪我
弊喇，佢想飛走啊
現現…
係喇，佢冇飛走喎
呢隻係…
電海燕，海燕捕蝦夢，電飛行術性
翅膀嘅骨頭受到風吹，就能夠製造電力
會衝入海鷹獵物捉電，然後將其捕獲
佢叫電海燕呀？
係咪要保護夢對戰啊？
好，一決勝負啦
咩話？
好刺耳啊
係噉我哋就用聲音一決勝負啦，外訪啊
你就盡情噉唱歌啦
弊喇，等陣啊…
快啲停啊
停啊
電火炎，你係咪好肚餓啊？
可唔可以分佢一半啊？
放啊
放啊…
不愧係外火惡啊
好香啊…
好唔好味啊？
電海燕
好香啊…
你做咩啊？
你隻嘢啊
竟然？
硬係覺得佢喺度懶又型噉啊
唔好唔開心啦，外訪啊
我會幫你再整個份新嘅三文治㗎
係電海燕群喎
嗰隻電海燕唔同佢哋一齊走啝？
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
歡迎收睇咕嚕咪嘅影片
天氣好嘅日子，最啱出去野餐
野餐就係…
同寶可夢佢哋一齊玩
跑嚟跑去…
野餐嘅時候…
呢層呢
會整三文治
整法係…
麪包夾住好食嘅嘢，再跟住…
整啊…
硬係覺得好唔順利啊
因為我從來冇去過野餐
死啊
都唔明點解要特登走出去外面食飯
真係麻煩到極點喎
立特
係離可泉嚟㗎喎
喺會議室嗰度有準備好嘅三文治啊
噉之前嘅冬甩都好好食𠸏
整啊…
呢度搞咩啊？
根本就未整好
噉樣要點整啊？
點算呢？
我之前未試過整三文治㗎喎
原來係藍道阿爺呀？
我負責看門口，都被邀請嚟野餐
唔通係妮可叫你嚟𠸏？
我真係唔明啊，噉樣邊度算係野餐啊？
只係普通噉整三文治吒嘛
唔一定要出去外面食嘢先可以算係野餐𠸏
所謂經驗就係要共同分享
妮可係個善良嘅女仔，有咩快樂嘅事
自然就會想同朋友一齊分享
噉都好正常啫
同朋友分享？
請入…
做咩啊？
你都想食三文治呀？
請入…
真係夠晒麻煩喇
喂
我哋返嚟喇
返嚟嗱？
辛苦晒喇，準備成點啊？
有馬德克幫手肯定冇問題啊
跟住只要佢哋根據自己
嘅喜好去做就得㗎喇
根據自己嘅喜好…
又係啊嗬？
係小點啊？
係…
咕…咕嚕米
佢真係好怕醜啊
我諗算係嗰個細路，表達感謝嘅方式啊
的確係佢嘅作風
你可係咕嚕米嘅擁躉
所以先想畀個驚喜你啩
比卡超
驚喜？
點解咕嚕米嘅相
會直接傳到我手機度𠿪？
噉即係表示咕嚕米而家嚟咗我哋飛船呀？
而家返飛船可以見到佢
但係我唔知道應該同佢講啲咩啊，喂…
咪講正啲啦
係喎
小點有一套同咕嚕咪
一模一樣嘅玩偶裝𠺢嘛
佢係想扮真正嘅咕嚕咪
影張相傳嚟我手機畀一個驚喜我
等我開心下𠻺哩？
你可…
你真係吖，都係小點啊
竟然會諗到呢個咁好嘅主意，朱莉娜
喺佢本人親口承認之前
噉樣都冇乜所謂啦
你哋嘅友誼有進展真係太好喇，你可
比起咕嚕咪嘅玩偶裝
而家同小點嘅距離拉近咗
呢件事令我更加開心啊
有咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
歡迎收睇咕嚕咪嘅影片
大家平時會唔會同寶可夢佢哋野餐啊？
一齊玩波波，四圍跑嚟跑去
和睦相處、交心彼此嘅羈絆啊
然後，講到野餐就會諗起整三文治啊哩
將鍾意嘅食材組合一齊
整出淨係屬於自己嘅三文治
食咗三文治嘅寶可夢就會充滿力量
活力十足
大家都同你哋嘅同伴
一齊度過快樂嘅時光啦，死啦
不知不覺佢就已經大個女咗咁多喇
但係換偶像嘅尺寸完全冇變過喎
唔係話外表啊，係呢度啊，我講笑咋
梗係明你嘅意思啦
好彩有畀小點上飛船
而家佢仲識到朋友𠻹，係啊
你可都改變咗好多
就係因為唔係一個人
而係同同伴喺埋一齊彼此先會有所成長
唔似你喎，梗係唔知邊個講過嘅説話啦
引用下又有咩所謂喎？
我返嚟喇
你頭先係咪跑咗去好遠嘅地方啊？
都算係啦，好，返去啦
差唔多要返飛船喇
好
所以三文治畀佢搶走晒呀？
仲等我特登分咗呆火鵝嘅一半畀佢啊
呢隻電凱燕真係好餵食啊
呢點同呆火鵝好似，佢哋兩個似咩？
佢會揾呆火鵝麻煩
仲會好惡噉掘住人
有啲奇奇怪怪噉，不過，見佢跑得好快
羽毛都閃閃發光噉，佢都幾有型㗎
乜係呀？
做咩事啊？
我都係好在意啊
我想再去多次電海燕嗰度啊
我放我
羅伊
唔好太夜返啊
皮呱唧
睇嚟佢開始識得觀察寶可夢喇喎
有成長嘅人唔係淨係得莉可同小點啊
咩話？
我咩都冇講過啊，做咩喎？
鬆弛…
而家嘅風向好好吖
係咪啊？
間中放鬆下都唔錯啊嗬？
船長
Peeka-veka
準備就緒嘅，就出發啦
喂喂，重新啓動到而家都仲未完成𠸏？
Peeka…
小點
你嗰邊咩情況啊？
費力得，呢啲唔係普通嘅
系統自動關機
Peeka…
今次真係有啲難搞喇
請柬？
呢艘飛船可能以後都飛唔起
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディ、Go
それならもっとポケモン学んでみようまずはドンがつくポケモン
Three、two、one
let's go
コライドン、タンドン、ウオチルトン、
ビライドン、ドンガラ、ストリトドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？
Yes，やれるかな？一緒にやってみよう
コライドン、タンドン、
Brave heart
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
「自由を取り世界へ続く道」
「仲間の証しのハンドサイン」
「みんなでライジンボルテカッツ」
「もっと…」、「
なんでこう次はリンジョーフォーム」
「イールポーケモ」、「ロンにオテホン見せてもらお」、「3、2、1、ゴー」、「コーラッタラタガラガラダル」
「マカビリリダマラカスタラタイバカッツ」
「次はこの日どうかやってくれるよ」
「レッツゴー」ランドじゃ、「
音を楽しむ」と書いて音楽
打亂咗馬卡龍
Belle，Baba，Babidi
きっと共に空へ
ライダスカカガイ
目指すよあの場所へ
引き続きたまに道に
転んでも仲間の証のハンドサイン
みんなでライジーポリティカ
Yo，好興奮啊
咁多位寶可夢訓練家，有冇活力？
GooLoo，GooLoo啊
大預告嚟喇
醒啊
仲未修理好嘅英勇錢鐘號真係令人頭痛啊
呢個時候竟然出現可疑嘅身影
弗里德開始追蹤，醒啊
另一方面
萊爾同外房我都在意有啲唔妥
嘅電海燕而開始追蹤，醒啊
好似兩邊都會發生啲事噉，點算啊？
耶，你好，你去邊度啊？
醒啊
上集之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
飛啦，電海燕，醒啊